Repository: vradarserver/vrs
Catalog: VirtualRadar.Localisation/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于 Virtual Radar Server

# AcceptableAirborneSpeedOutOfBounds
source: The acceptable airborne local position speed must be between 0.005 and 45.0
zh_cn: 可接受的空中局部位置速度必须在 0.005 至 45.0 之间

# AcceptableAirSurfaceTransitionSpeedOutOfBounds
source: The acceptable transition position speed must be between 0.003 and 20.0
zh_cn: 可接受的过渡位置速度必须在 0.003 至 20.0 之间

# AcceptableSurfaceSpeedOutOfBounds
source: The acceptable surface position speed must be between 0.001 and 10.0
zh_cn: 可接受的地面位置速度必须在 0.001 至 10.0 之间

# AcceptIcaoInNonPICount
source: Mode-S message count
zh_cn: Mode-S 消息计数

# AcceptIcaoInNonPICountOutOfBounds
source: The Mode-S message count must be between 0 and 100
zh_cn: Mode-S 消息计数必须在 0 至 100 之间

# AcceptIcaoInNonPISeconds
source: Mode-S message seconds
zh_cn: Mode-S 消息秒数

# AcceptIcaoInNonPISecondsOutOfBounds
source: The Mode-S seconds must be between 1 and 30
zh_cn: Mode-S 秒数必须在 1 和 30 之间

# AcceptIcaoInPI0Count
source: ADS-B message count
zh_cn: ADS-B 消息计数

# AcceptIcaoInPI0CountOutOfBounds
source: The ADS-B message count must be between 1 and 10
zh_cn: ADS-B 消息计数必须在 1 和 10 之间

# AcceptIcaoInPI0Seconds
source: ADS-B message seconds
zh_cn: ADS-B 消息秒数

# AcceptIcaoInPI0SecondsOutOfBounds
source: The ADS-B seconds must be between 1 and 60
zh_cn: ADS-B 消息秒数必须在 1 和 60 之间

source: Access
zh_cn: 访问

source: Access Control
zh_cn: 访问控制

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Add
zh_cn: 添加

source: ADS-B aircraft
zh_cn: ADS-B 航空器

source: ADS-B rejected
zh_cn: ADS-B 已拒绝

source: Airborne global
zh_cn: 空中全局

# AirborneGlobalPositionLimitOutOfBounds
source: The airborne global position limit must be between 1 and 30
zh_cn: 空中全局位置限制必须在 1 至 30 之间

# AircraftCountTitle
source: Aircraft Tracked
zh_cn: 已跟踪航空器

source: Aircraft Data
zh_cn: 航空器数据

source: Aircraft List (JSON)
zh_cn: 航空器列表(JSON)

# AllCaps
source: ALL
zh_cn: 所有

# AllowAccess
source: Allow
zh_cn: 允许

source: Allow Internet proximity gadgets
zh_cn: 允许 Internet 邻近小工具

source: Allow these addresses
zh_cn: 允许这些地址

# AnotherInstanceRunningFull
source: There is another instance of Virtual Radar Server already running.
zh_cn: 另一个 Virtual Radar Server 实例已经运行.

# AnotherInstanceRunningTitle
source: Another Instance is Running
zh_cn: 另一个实例正在运行

# ApplicationDescription
source: THIS APPLICATION IS FREE. This is a simple web server that can be used to display the aircraft picked up by an ADS-B receiver. Application icon courtesy of aha-soft (http://www.aha-soft.com). Civilian and military code groups are courtesy of the countries.dat file maintained by Kinetic forum user 'SabreJV' and hosted by Kinetic forum user 'Bones'. Brazilian Portuguese translation by Alan Farley Chinese translation by Vincent Deng French translation by Francois /F5ANN. German translation by Annette Shaupp. Russian translation by Sergey Serov /sergsero and friends.
zh_cn: 此应用程序免费。 这是一个用于显示ADS-B接收器收集到的航空器的便捷 Web 服务器。 应用程序图标来自 aha-soft (http://www.aha-soft.com)。 民用及军事代码组来自 Kinetic 论坛用户'SabreJV'维护的 countries.dat 文件和Kinetic 论坛用户'Bones'主持的论坛页面 (http://www.homepages.mcb.net/bones/SBS/Kinetic_Utilities.htm)。 iPhone CSS 来自 jQTouch 项目 (http://www.jqtouch.com)。 中文翻译由 Vincent Deng完成。 德语翻译由 Eva Knapp 与 Michael Leigh完成。 俄语翻译由 Sergey Serov /sergsero 及其 朋友完成。 法语翻译由 Francois /F5ANN 完成。

source: Audio
zh_cn: 声音

source: Authentication
zh_cn: 认证

# AutomaticallyDownloadNewRoutes
source: Download flight route updates
zh_cn: 下载航班路径更新

# AutoReconnectAtStartup
source: Reconnect at startup
zh_cn: 在启动时重新连接

# AutoSavePolarPlots
source: Auto-save range plots
zh_cn: 自动保存范围图

# AutoSavePolarPlotsOutOfBounds
source: The auto-save polar plots value must be at least 0.
zh_cn: 自动保存极限图的值至少0秒

# AutoStartUPnP
source: Put server onto Internet at startup
zh_cn: 在启动时将服务器放在 Internet上

source: Back
zh_cn: 返回

# BackgroundThreadQueues
source: Queues
zh_cn: 队列

source: Bad checksum
zh_cn: 错误校验和

source: Bad Listener Timeout
zh_cn: 失败监听器超时

source: Badly formatted
zh_cn: 格式错误

source: Basestation status
zh_cn: Basestation 状态

source: Bytes Buffered
zh_cn: 已缓冲字节

source: Bytes received
zh_cn: 已接收字节

source: Bytes Sent
zh_cn: 已发送字节

# BytesStale
source: Bytes Discarded
zh_cn: 已丢弃字节

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CanConnectWithSettings
source: A connection can be made with these settings
zh_cn: 可以使用这些设置创建连接

source: Cannot communicate with Flight Simulator X
zh_cn: 不能与 Flight Simulator X 通信

source: Cannot connect
zh_cn: 无法连接

# CannotConnectToBaseStationFull
source: Cannot connect to data feed: {0}
zh_cn: 不能连接到数据源: {0}

# CannotConnectToBaseStationTitle
source: Cannot Connect to Data Feed
zh_cn: 不能连接到数据源

# CannotConnectWithSettings
source: A connection cannot be made with these settings.
zh_cn: 不能使用这些设置创建连接

source: Cannot determine network address
zh_cn: 不能确认网络地址

# CannotLoadFlightRouteDataFull
source: Could not load the flight route data - {0}
zh_cn: 无法加载航班路径数据 - {0}

# CannotLoadFlightRouteDataTitle
source: Could Not Load Flight Route Data
zh_cn: 无法加载航班路径数据

# CannotOpenBaseStationDatabaseFull
source: Could not connect to the BaseStation database at {0}
zh_cn: 无法连接到 BaseStation 数据库位置: {0}

# CannotOpenBaseStationDatabaseTitle
source: Cannot Open BaseStation Database
zh_cn: 无法打开 BaseStation 数据库

# CannotOpenDatabaseWantToAutoFix
source: Could not open {0}, the database engine reported an error: {1}\r\n\r\nWould you like to try an automatic fix of the problem and try to open the file again?
zh_cn: 不能打开{0},数据库引擎报告的错误:{1}\r\n\r\n是否要尝试自动修复问题并再次重新打开文件?

# CannotParseRouteFile
source: Could not parse the route state file
zh_cn: 无法解析路由状态文件

# CannotResolveAddress
source: The address {0} cannot be resolved
zh_cn: 地址 {0} 无法被解析

# CannotStartWebServerFull
source: Cannot start the web server on port {0}
zh_cn: 无法启动 Web 服务器在端口: {0}

# CannotStartWebServerTitle
source: Cannot Start Web Server
zh_cn: 无法启动 Web 服务器

# CaughtExceptionInReverseDNS
source: Caught exception while doing reverse DNS
zh_cn: 解析DNS期间发生异常

# CheckForNewVersions
source: Check for program updates
zh_cn: 检查程序更新

# CidrEdit
source: CIDR Editor
zh_cn: CIDR编辑器

# CidrInvalid
source: Invalid address
zh_cn: 无效地址

source: Close
zh_cn: 关闭

# ClosestAircraftReceiverId
source: Closest aircraft receiver
zh_cn: 最近的航空器接收器

# ClosestAircraftReceiverRequired
source: Please specify the receiver that the Closest Aircraft desktop widget will use
zh_cn: 请指定用于最近航空器桌面小部件的接收器

# CoarseListenerTimeoutInvalid
source: The -ListenerTimeout must be at least 10 seconds
zh_cn: 监听器超时至少10秒

# CoarseListenerTimeoutUnparseable
source: Cannot parse the -ListenerTimeout value of "{0}"
zh_cn: 不能解析监听器超时值 "{0}"

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration folder
zh_cn: 配置文件夹

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connected Successfully
zh_cn: 已成功连接

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Connection Client Log
zh_cn: 连接 Client 日志

source: Connection Parameters
zh_cn: 连接参数

source: Connection Session Log
zh_cn: 连接 Session 日志

# ConnectionSnapshotTakenBody
source: A snapshot has been taken of the current connections
zh_cn: 当前连接快照已经被截取

# ConnectionSnapshotTakenTitle
source: Snapshot Taken
zh_cn: 快照被截取

source: Connection status
zh_cn: 连接状态

# ConnectionStatusTitle
source: Connection Status
zh_cn: 连接状态

source: Connection type
zh_cn: 连接类型

source: Connector
zh_cn: 连接

source: Connector Activity Log
zh_cn: 连接活动日志

source: Connect to Flight Simulator X
zh_cn: 连接到 Flight Simulator X

source: Content
zh_cn: 连接

# ContrastMapTitle
source: Contrast
zh_cn: 对比

source: Converted Basic Authentication User
zh_cn: 转换基本身份验证的用户

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy from clipboard
zh_cn: 从剪切板复制

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪切板

# CouldNotCheckForUpdate
source: Could not check for a later version
zh_cn: 不能检查最新版本

source: could not connect
zh_cn: 不能连接

source: Could not find manifest
zh_cn: 不能发现清单

source: Could not load Google Maps
zh_cn: 不能加载 Google Maps

# CouldNotParseManifest
source: Could not parse manifest: {0}
zh_cn: 不能解析清单: {0}

source: Count
zh_cn: 计数

# CountPluginsCouldNotBeLoaded
source: {0:N0} plugin(s) could not be loaded
zh_cn: {0:N0} 插件不能被加载

source: Current route data
zh_cn: 当前路径数据

source: Data
zh_cn: 数据

source: Database filename
zh_cn: 数据库文件名

source: Data feed status
zh_cn: 数据源状态

source: Data source
zh_cn: 数据源

# DataSourceNetworkAddressMissing
source: Please enter the IP address of the data source to connect to
zh_cn: 请输入要连接的数据源IP地址

source: Days between checks
zh_cn: 检查更新间隔天数

# DaysBetweenChecksOutOfBounds
source: The check for new versions interval must be between 1 and 365
zh_cn: 检查新版本间隔必须在 1 至 365 之间

source: Decoder settings
zh_cn: 解码器设置

source: Default access
zh_cn: 默认访问

source: Default Configuration
zh_cn: 默认配置

# DefaultSettingsSavedFull
source: Default configuration settings saved - please try to start Virtual Radar Server again
zh_cn: 默认配置已保存 - 请再次尝试启动 Virtual Radar Server

# DefaultSettingsSavedTitle
source: Default Settings Saved
zh_cn: 默认配置已保存

source: Default Version
zh_cn: 默认版本

source: Default voice
zh_cn: 默认声音

source: Delete
zh_cn: 删除

# DenyAccess
source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Deny these addresses
zh_cn: 拒绝这些地址

source: Description
zh_cn: 描述

source: Desktop site
zh_cn: 桌面站点

source: Desktop Version
zh_cn: Desktop 版本

# DirectoryEntryKey
source: Public directory key
zh_cn: 公共目录密钥

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Disconnecting
zh_cn: 正在断开连接

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download Data
zh_cn: 下载数据

source: Downloading, please wait
zh_cn: 下载中, 请等待

source: Duration
zh_cn: 历时

# DurationBeforeAircraftRemovedFromMapOutOfBounds
source: The display timeout must be between 5 and 540
zh_cn: 显示超时必须在 5 至 540 之间

# DurationOfShortTrailsOutOfBounds
source: The short trail value must be between 1 and 1800
zh_cn: 短轨迹值必须在 1 至 1800之间

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Enable bundling
zh_cn: 启用捆绑

source: Enable compression
zh_cn: 启用压缩

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enable minifying
zh_cn: 启用最小化

source: Enable UPnP
zh_cn: 启用 UPnP

# EndDateCannotBeBeforeStartDate
source: The end date must be on or after the start date
zh_cn: 结束日期必须等于或晚于开始日期

source: Exception
zh_cn: 异常

source: Exceptions
zh_cn: 异常

# ExceptionWhenCheckingFile
source: Could not check filename: {0}
zh_cn: 不能检测文件名: {0}

# ExceptionWhenCheckingFolder
source: Could not check folder: {0}
zh_cn: 不能检测文件夹名: {0}

# ExceptionWhenCheckingValue
source: Exception caught when checking value: {0}
zh_cn: 检查值: {0} 时引发异常

source: Exported settings
zh_cn: 导出的设置

source: Fake Aircraft Mode
zh_cn: 伪装航空器模式

source: Fast surface global
zh_cn: 快速地面全局

# FastSurfaceGlobalPositionLimitOutOfBounds
source: The fast surface global position limit must be between 1 and 75
zh_cn: 快地面全局位置限制必须在 1 至 75

source: Feed status
zh_cn: 数据源状态

source: Feet
zh_cn: 英尺

source: Finish
zh_cn: 完成

source: First Seen
zh_cn: 首次发现

source: Flags folder
zh_cn: 标志文件夹

# FlightSimulatorXIsNotInstalled
source: Flight Simulator X is not installed (cannot load SimConnect)
zh_cn: Flight Simulator X 未安装 (不能加载 SimConnect)

# FlightSimulatorXReceiverId
source: Flight Simulator X receiver
zh_cn: Flight Simulator X 接收器

# FlightSimulatorXReceiverRequired
source: Please specify the receiver that the FSX ride-along feature will use
zh_cn: 请指定用于FSX ride-along功能使用的接收器

# FlightSimulatorXShutdown
source: Disconnected due to Flight Simulator X exiting
zh_cn: 由于Flight Simulator X正在退出已断开连接

source: Flight Sim Version
zh_cn: Flight Sim 版本

# FolderDoesNotExistFull
source: The folder {0} does not exist
zh_cn: 文件夹 {0} 不存在

# FolderDoesNotExistTitle
source: Folder Does Not Exist
zh_cn: 文件夹不存在

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format not supported for receiver type
zh_cn: 格式不被接收器类型支持

source: Forward
zh_cn: 正向

source: From
zh_cn: 从

source: From address
zh_cn: 来源地址

source: General
zh_cn: 通用

# GoogleMapZoomOutOfBounds
source: The Google Maps zoom level must be between 0 and 19
zh_cn: Google Maps 缩放级别必须在 0 至 19

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Hide from web site
zh_cn: 从WebSite隐藏

source: ICAO
zh_cn: ICAO 代码

source: ICAO timeout
zh_cn: ICAO代码超时

# IcaoTimeoutOutOfBounds
source: The timeout must be between 1 and 30 seconds
zh_cn: 超时必须在 1 至 30 秒

# IcaoTimeoutTitle
source: ICAO Timeout
zh_cn: ICAO代码超时

source: Idle timeout
zh_cn: Idle 超时

source: Ignore aircraft with no position
zh_cn: 忽略无位置航空器

# IgnoreBadMessages
source: Ignore badly formatted messages
zh_cn: 忽略格式错误消息

# IgnoreCallsignsInBds20
source: Ignore callsigns from BDS2,0 messages
zh_cn: 忽略来自 BDS2,0 消息的航班号

# IgnoreMilitaryExtendedSquitter
source: Ignore DF19/AF0
zh_cn: 忽略 DF19/AF0

source: Ignore Mode-S
zh_cn: 忽略 Mode-S

source: Ignore unassigned ICAO
zh_cn: 忽略未分配ICAO

source: Images
zh_cn: 图片

source: Initial distance units
zh_cn: 初始距离单位

source: Initial height units
zh_cn: 初始高度单位

source: Initial latitude
zh_cn: 初始纬度

source: Initial longitude
zh_cn: 初始经度

source: Initial map type
zh_cn: 初始地图类型

source: Initial refresh
zh_cn: 初始地图更新间隔秒数

# InitialRefreshLessThanMinimumRefresh
source: The initial refresh value cannot be less than the minimum refresh value
zh_cn: 初始刷新值不能小于最小刷新值

# InitialRefreshOutOfBounds
source: The initial refresh value must be between 0 and 3600
zh_cn: 初始刷新值必须在 0 至 3600

# InitialSettingsTitle
source: Initial Settings
zh_cn: 初始化设置

source: Initial speed units
zh_cn: 初始速度单位

source: Initial zoom
zh_cn: 初始缩放

# InNonPI0Messages
source: In other messages
zh_cn: 在其他消息中

# InPI0Messages
source: In parity messages
zh_cn: 在校验消息中

# InternalErrorFeedIdIsNotUnique
source: Internal error: feed identifier is not unique
zh_cn: 内部错误:源标识不唯一

# InternalErrorFeedIdIsZero
source: Internal error: feed identifier is zero
zh_cn: 内部错误:源标识为0

# InternetClientCanShowPolarPlots
source: Internet users can see receiver range plots
zh_cn: Internet 用户可以看到接收器范围图

# InternetClientCanSubmitRoutes
source: Internet users can submit routes
zh_cn: Internet 用户可以提交路径

source: Internet Clients
zh_cn: Internet 客户端

# InternetUserCanSeeLabels
source: Internet users can see aircraft labels
zh_cn: Internet 用户可以看到航空器标签

# InternetUserIdleTimeoutOutOfBounds
source: The idle timeout for Internet users must be between 0 and 1440
zh_cn: Internet 用户空闲超时必须在 0 至 1440

source: Internet users can listen to audio
zh_cn: Internet 用户可以听到声音

source: Internet users can run reports
zh_cn: Internet 用户可以生成报告

# InternetUsersCanViewPictures
source: Internet users can see aircraft pictures
zh_cn: Internet 用户可以看到航空器图片

# InvalidConfigurationFileFull
source: There was a problem ('{0}') when loading the configuration file from {1}. This may have been caused by a bug that allowed an invalid value to be entered for one of the configuration settings. Do you want to reset the configuration back to the default settings and try again?
zh_cn: 存在问题 ('{0}') 在从 {1}加载配置文件时. 这可能是由于允许一个无效值输入的配置设置错误引起. 是否重置配置为默认设置并再次尝试?

# InvalidConfigurationFileTitle
source: Reset Configuration Settings?
zh_cn: 重置配置设置?

source: Invalid Plugins
zh_cn: 无效插件

# InvalidPluginsCount
source: Invalid plugins: {0}
zh_cn: 无效的插件:{0}

source: IP Address
zh_cn: IP地址

# JustFlightSimulatorX
source: Flight Simulator X Only
zh_cn: 仅飞行模拟X

source: Kilometres
zh_cn: 公里

source: Kilometres per Hour
zh_cn: 公里每小时

source: km
zh_cn: 公里

source: Knots
zh_cn: 节

# LastConnectorException
source: Last Exception
zh_cn: 最后异常

source: Last Request
zh_cn: 最后请求

source: Last Seen
zh_cn: 最后发现

source: Last URL
zh_cn: 最后URL

# LaterVersionAvailable
source: There is a later version of this program available
zh_cn: 较新程序版本有效

# LatestVersion
source: This is the most up-to-date version of the program available
zh_cn: 这是程序有效的最新版本

source: Latitude
zh_cn: 纬度

# LatitudeCannotBeZero
source: The latitude cannot be 0
zh_cn: 纬度不能是 0

# LatitudeOutOfBounds
source: The latitude must be between -90.0 (south) and 90.0 (north)
zh_cn: 纬度必须在 -90.0 (南) 至 90.0 (北)

source: License
zh_cn: 许可

source: Local
zh_cn: 位置

# LocalAddress
source: Local address: {0}
zh_cn: 本地地址:{0}

source: Location
zh_cn: 位置

# LocationDoesNotExist
source: This location does not exist
zh_cn: 该位置不存在

source: Login name
zh_cn: 登录名

# LoginNameExists
source: The login name is already in use
zh_cn: 登录名已经被使用

# LoginNameMissing
source: The user's login name has not been supplied
zh_cn: 未提供用户登录名

# LoginNameTitle
source: Login Name
zh_cn: 登录名

# LoginNameUnknown
source: Cannot find a user with the login name '{0}'
zh_cn: 找不到用户登录名 '{0}'

source: Long frame
zh_cn: 长帧

source: Longitude
zh_cn: 经度

# LongitudeOutOfBounds
source: The longitude must be between 180.0 (east) and -180.0 (west)
zh_cn: 经度必须在 180.0 (东) and -180.0 (西)

source: Max airborne speed
zh_cn: 最大空中速度

source: Max surface speed
zh_cn: 最大地面速度

source: Max transition speed
zh_cn: 最大传输速度

# menuAbout
source: &About...
zh_cn: &A关于...

# menuCheckForUpdates
source: &Check for Updates
zh_cn: &C检查更新

# menuConfigureFeed
source: Configure Feed
zh_cn: 配置源

# menuConfigureRebroadcastServer
source: Configure Rebroadcast Server
zh_cn: 配置转发服务器

# menuConnectionClientLog
source: Connection &Client Log...
zh_cn: 连接 &Client 日志...

# menuConnectionSessionLog
source: Connection &Session Log...
zh_cn: 连接 &Session 日志...

# menuDebug
source: &Debug
zh_cn: &D调试

# menuDiagnostics
source: &Diagnostics
zh_cn: 诊断

# menuDownloadData
source: Download D&ata...
zh_cn: 下载&a数据...

# menuExit
source: E&xit
zh_cn: &x退出

# menuFakeAircraftMode
source: &Fake Aircraft Mode...
zh_cn: &F伪装航空器模式...

# menuFile
source: &File
zh_cn: &F文件

# menuFlightSimulatorXMode
source: Flight &Simulator X Mode...
zh_cn: Flight &Simulator X 模式...

# menuHelp
source: &Help
zh_cn: &H帮助

# menuOpenConnectionActivityLog
source: Open &Connection Activity Log
zh_cn: 打开 &C连接活动日志

# menuOpenVirtualRadarLog
source: Open &VirtualRadarLog.txt
zh_cn: &O打开 VirtualRadarServerLog.txt

# menuOptions
source: &Options...
zh_cn: &O选项...

# menuPlugins
source: &Plugins...
zh_cn: &P插件...

# menuReconnectToDataFeed
source: &Reconnect to Data Feed
zh_cn: &R重新连接到数据源

# menuResetReceiverRange
source: Reset Receiver Range &Plot
zh_cn: 重置接收器范围 &P图

# menuShowExceptions
source: Show Exceptions
zh_cn: 显示异常

# menuShowQueues
source: Show &Queues...
zh_cn: 显示队列

# menuShowWindow
source: &Show Window
zh_cn: &S显示窗口

# menuStatistics
source: Statistics
zh_cn: 统计

# menuTools
source: &Tools
zh_cn: &T工具

# menuUsers
source: &Users...
zh_cn: 用户

# MergedFeedNeedsAtLeastTwoReceivers
source: Please supply at least 2 receivers to merge
zh_cn: 请提供至少两个接收器以进行合并

source: Merged Feeds
zh_cn: 合并数据源

source: Merge only
zh_cn: 仅合并

source: Message
zh_cn: 消息

source: Messages received
zh_cn: 已接收消息

source: Message Type
zh_cn: 消息类型

source: Metres
zh_cn: 米

source: Miles
zh_cn: 英里

source: Miles per Hour
zh_cn: 英里每小时

source: Minimise to system tray
zh_cn: 最小化到系统托盘

source: Minimum refresh
zh_cn: 地图更新最小间隔秒数

# MinimumRefreshOutOfBounds
source: The minimum refresh value must be between 0 and 3600
zh_cn: 最小刷新值必须在 0 至 3600

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Missing filename
zh_cn: 文件名缺失

source: Missing folder
zh_cn: 文件夹缺失

source: Mobile site
zh_cn: 移动版站点

source: Mobile Version
zh_cn: Mobile 版本

source: Mono Settings
zh_cn: Mono设置

source: Name
zh_cn: 名称

# NameCannotContainComma
source: The name cannot contain a comma
zh_cn: 名称不能包含逗号

# NameMustBeUnique
source: Please enter a name that has not already been used
zh_cn: 请输入一个没有被使用的名称

# NameRequired
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入一个名称

# NameTitle
source: Name
zh_cn: 名称

source: Nautical Miles
zh_cn: 海里

source: Network
zh_cn: 网络

# NetworkAddress
source: Network address: {0}
zh_cn: 网络地址:{0}

source: New
zh_cn: 新建

source: Next
zh_cn: 下一步

source: No
zh_cn: 否

source: No ADS-B payload
zh_cn: 无 ADS-B 承载

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 普通

# NoSnapshotBody
source: No snapshot has yet been taken
zh_cn: 无快照已被截取

# NoSnapshotTitle
source: No Snapshot
zh_cn: 无快照

source: Not connected
zh_cn: 未连接

# NotExportedSiteSettings
source: Not a valid set of exported site settings
zh_cn: 非有效导出站点设置的集合

source: Not loaded
zh_cn: 未加载

source: Not yet known
zh_cn: 仍未知

source: Offline mode
zh_cn: 离线模式

source: OK
zh_cn: 确认

source: Operator
zh_cn: 航空公司

# OptionDescribeReceiverUsageHideFromWebSite
source: This receiver will not appear on the web site but it can have rebroadcast servers set up for it and it can be merged with other feeds.
zh_cn: 这个接收器将不会出现在WebSite上但它可以拥有转发服务器设置并且它可以与其他数据源合并。

# OptionDescribeReceiverUsageMergeOnly
source: This receiver will not appear on the web site and only certain rebroadcast server formats can be used for it. However, it can be merged with other feeds and it will consume fewer resources than normal or hidden receivers.
zh_cn: 这个接收器将不会出现在WebSite上并且仅某些转发服务器格式可以用于它。然而，它可以被其他数据源合并且它相比普通或隐藏的接收器消耗很少的资源。

# OptionDescribeReceiverUsageNormal
source: This receiver will appear on the web site, it can have rebroadcast servers set up for it and it can be merged with other feeds.
zh_cn: 这个接收器将出现在WebSite上，它可以拥有转发服务器设置并且它可以与其他数据源合并。

source: Options
zh_cn: 选项

# OptionsDataSourcesDataFeed
source: Data Feed
zh_cn: 数据源

# OptionsDataSourcesSheetTitle
source: Data Sources
zh_cn: 数据源

# OptionsDescribeCidr
source: Either a single IP address or a range of addresses in CIDR format (e.g. 192.168.0.41 or 192.168.0.0/24).
zh_cn: 输入一个单独IP地址或者CIDR格式的地址范围(例如：192.168.0.41 or 192.168.0.0/24)

# OptionsDescribeClosestAircraftReceiverId
source: The receiver to use when the Closest Aircraft desktop widget asks for details of the closest aircraft.
zh_cn: 用于最近航空器桌面小工具请求最近航空器详情使用的接收器.

# OptionsDescribeDataSourcePassiveReceiver
source: Yes if the receiver should wait for another computer to connect and push a feed to it; no if it should actively connect to another computer and pull the feed from it.
zh_cn: 是 接收器等待其他计算机推送源到计算机;否 主动连接到其他计算机拉取源

# OptionsDescribeDataSourcesAddress
source: The network address of the receiver or program that is sending aircraft data. Only used for Network data feeds.
zh_cn: 正在发送航空器数据的接收器或者程序的网络地址,仅用于网络数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesAutoReconnectAtStartup
source: Yes to automatically keep trying to establish a connection to a data source when the program starts, no to only try once and report an error if the connection cannot be made.
zh_cn: 是，自动在程序启动时保持尝试建立到数据源的连接，否，只尝试一次，并在无法连接时报告错误.

# OptionsDescribeDataSourcesBaudRate
source: The speed in pulses per second to use when communicating with the serial device. Only used for serial feeds.
zh_cn: 当使用串行设备通信时使用的每秒脉冲.仅用于串行数据源。

# OptionsDescribeDataSourcesComPort
source: The name of the serial device to read data from. Only used for serial feeds.
zh_cn: 用于读取数据的串行设备名称. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesConnectionType
source: How Virtual Radar Server should connect to the receiver or program.
zh_cn: Virtual Radar Server应该如何连接到接收器或者程序

# OptionsDescribeDataSourcesDatabaseFileName
source: The full path and file name of the BaseStation database that contains additional information about the aircraft.
zh_cn: 包含关于航空器附加信息的 BaseStation 数据库的完整路径和文件名.

# OptionsDescribeDataSourcesDataBits
source: The number of bits to send per byte when communicating with the serial device. Only used for serial feeds.
zh_cn: 当使用串行设备通讯时每字节发送位数. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesDataSource
source: The receiver or program that will be sending aircraft data to Virtual Radar Server. The AVR option supports *, @ and : messages as well as Beast binary format messages.
zh_cn: 将发送航空器数据到 Virtual Radar Server的接收器或者程序. AVR 选项支持 *, @ 和 :为消息的 Beast 二进制格式的消息.

# OptionsDescribeDataSourcesFlagsFolder
source: The folder that contains operator flag image files using the ICAO operator code as the file name.
zh_cn: 包含使用 ICAO 航空公司代码作为文件名的航空公司标志图像文件的文件夹.

# OptionsDescribeDataSourcesHandshake
source: The flow control protocol to use when communicating with the serial device. Only used for serial feeds.
zh_cn: 当使用串行设备通讯时使用的流控制协议. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesIdleTimeout
source: The number of seconds to wait before disconnecting the feed when no data has been received and keep-alive packets are not being used.
zh_cn: 断开源的连接之前没有数据接收并且keep-alive包未使用时等待的秒数.
